本字幕由 MingYSub 制作  |  日听/翻译：真有人不喜欢呆唯啊   时轴：Ming
街角魔族 2丁目
優子はんはバイトがここが始めてなん
优子是第一次打工吧
はい　まぞくに覚醒するまでは体が弱くて
是的  我成为魔族以前身体一直很虚弱
そうなんや
这样啊
でも今は元気になれてよかったの
不过现在变得健康就好啦
けど無理をせんどきや
但是也不要勉强自己啊
お気遣いありがとうございます
谢谢你的关心
時間がある時はバリバリ労働させてください
一有时间我就会麻利儿过来干活的
それはシフトをいっぱい入れてもいいということか
也就是说我能给你排满班吗
マスター圧がすごいです
店长  你气场太强了
けどそれやったらバイトあるあるとか知っといたほうがええかも
不过这样的话  我觉得你还是了解一点打工的日常比较好哦
バイトあるある　気になります
打工日常吗  我很好奇
例えば客席でカンフーの達人がいすを武器に戦い始めたり
比如功夫大师在座位上用椅子当武器跟别人对打
元レンジャー部隊のコックが厨房でテロリストと銃撃戦始めたり
前游击队员的厨师在厨房和恐怖分子枪战什么的
リコ君　特殊なバイト経験あるあるを語るのをやめたまえ
莉子  特殊的工作经历就不要讲了
優子君　ここに来るお客さんがみんな大人しくて安全だからね
优子  来这里的客人都是老实人  很安全的
でも矢撃ち込まれたんだ
前段时间还有箭射进来啊
リコ君
莉子你啊